---
title: Privacy Policy
permalink: /docs/privacy-policy/
---
Author: <a href="mailto:admin@monoly.com">Monoly</a>
<br>
Last Modified: 12-11-2020 14:58 PST
<br>

----
<h3>모놀리 개인정보 처리방침</h3>
주식회사 모놀리(이하 “회사”)가 제공하는 사내 업무용 메신저 모놀리 서비스(이하 “서비스”)를 이용하는 것은 본 개인정보 처리방침에 동의함을 뜻합니다. 
<br><br>
<h4>1.	처리하는 개인정보의 항목</h4>
<br><br>(1)	회사는 아래와 같은 개인정보를 수집합니다.
<br>•	이름, 소속회사명, 이메일 주소
<br><br>(2)	서비스를 이용하는 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
<br>•	CID(소속회사 식별자), UID(개인 식별자), IP Address, 쿠키, 사용 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록, 기기정보, 브라우저 타입
<br><br>(3)	다만,  위 범위 내에서 회사가 제공하는 서비스 등급에 따라 처리하는 개인정보의 범위가 조정될 수 있습니다. 
<br><br>
<h4>2.	개인정보의 처리 목적</h4>
<br>회사는 수집된 개인정보를 아래의 목적으로만 이용하며, 목적이 변경될 경우 사전에 동의를 받습니다. 
<br>•	서비스 제공, 이용자 식별, 업무 모니터링
<br>•	서비스 개선, 신규 서비스 개발
<br>•	시스템 관리 및 운영유지보수
<br>•	다만,  위 범위 내에서 회사가 제공하는 서비스 등급에 따라 처리하는 개인정보의 범위가 조정될 수 있습니다. 
<br><br>
<h4>3.	개인정보의 처리 및 보유 기간</h4>
<br><br>(1)	이용자의 개인정보는 원칙적으로 서비스를 제공하는 기간 동안에만 제한적으로 이용되며, 개인정보의 처리 목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 다만, 아래 각 항에 해당하는 경우에는 해당 기간 종료시까지 이용자의 정보를 보관합니다.
<br><br>(2)	업무 모니터링을 위하여 이용자의 서비스 이용 종료 이후에도 6개월간 보관됩니다.
<br><br>(3)	관계 법령 위반에 따른 수사·조사 등이 진행 중인 경우에는 해당 수사·조사 종료시까지 보관됩니다.
<br><br>(4)	또한 관계법령의 규정에 따라 아래와 같이 관계 법령에서 정한 일정한 기간 동안 개인정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
<br>•	가입자 전기통신일시, 개시·종료시간, 상대방의 가입자번호, 사용도수, 발신기지국 위치추적자료 (통신비밀보호법, 1년)
<br>•	컴퓨터통신, 인터넷 로그기록자료, 접속지 추적자료 (통신비밀보호법, 3개월)
<br><br>(5)	다만, 위 범위 내에서 회사가 제공하는 서비스 등급에 따라 처리하는 개인정보의 범위가 조정될 수 있습니다.


<br><br>
<h4>4.	개인정보 처리 위탁</h4>
<br><br>회사는 개인정보의 처리와 관련하여 아래와 같이 업무를 위탁하고 있습니다.
<br>•	수탁업체: Wudza Technologies Private Limited
<br>•	위탁업무 내용: 서비스 외주 개발
<br>•	개인정보의 국외이전에 관한 사항
<br>-	이전되는 개인정보 항목: 이름, 소속회사명, 이메일 주, CID(소속회사 식별자), UID(개인 식별자), IP Address, 쿠키, 사용 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록, 기기정보, 브라우저 타입
<br>-	개인정보가 이전되는 국가: 인도
<br>-	이전받는 자의 명칭 및 담당자: Wudza Technologies Private Limited(담당자: Pradiman Pandita)
<br>-	이전일시 및 이전방법: 개인정보가 수집된 이후 수탁업체가 개인정보에 접속 및 조회하는 방법으로 처리됨.
<br>-	이용목적: 서비스 외주 개발
<br>-	보유 및 이용 기간: 위탁계약 종료시까지
<br><br>
<h4>5.	개인정보의 제3자 제공</h4>
<br><br>(1)	회사는 이용자의 동의가 없는 경우 원칙적으로 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.
<br><br>(2)	회사는 법원의 명령 등 법적으로 요구될 때에 한해 법원 등 정부 당국에 이용자의 개인정보를 제공합니다.
<br><br>
<h4>6.	이용자의 권리 행사방법</h4>
<br><br>(1)	이용자는 회사에 대해 언제든지 다음의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
<br>•	개인정보 열람요구
<br>•	오류 등이 있을 경우 정정 요구
<br>•	삭제요구
<br>•	처리정지 요구
<br><br>(2)	제1항에 따른 권리 행사는 회사에 대해 서면, 전자우편, FAX 등을 통하여 할 수 있으며, 회사는 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다.
<br><br>(3)	이용자가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우에는 회사는 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.
<br><br>(4)	제1항에 따른 권리 행사는 이용자의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다.
<br><br> 
<h4>7.	개인정보의 파기</h4>
<br><br>(1)	회사는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.
<br><br>(2)	개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.
<br><br>(3)	개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
<br>•	파기절차
<br><br>회사는 개인정보 관리책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.
<br>•	파기방법
<br>회사는 전자적 파일 형태로 기록·저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이 문서에 기록·저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
 <br><br>
<h4>8.	자동 수집되는 개인정보 및 거부에 관한 사항</h4>
<br><br>회사는 쿠키(cookie)를 설치 및 운영할 수 있습니다. 쿠키의 사용 목적과 거부에 관한 사항은 아래와 같습니다.
<br>•	쿠키란?
<br><br>쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터에 저장되어 운영됩니다.
<br>•	쿠키의 사용 목적
<br><br>이용자의 접속관리, 이용자 활동정보 파악 등을 위해 사용합니다.
<br>•	쿠키의 설치∙운영 및 거부
<br><br>설비를 이용함에 있어 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 이용자는 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다. 다만 이용자가 쿠키를 거부할 경우, 서비스의 특정 기능 이용이 불가할 수 있습니다.
<br><br>
<h4>9.	개인정보 보호책임자</h4>
<br><br>(1)	회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
<br>•	개인정보 보호책임자
<br>i.	성명: 성기운
<br>ii.	직책: 대표
<br>iii.	전화번호: 010-3309-5456
<br>iv.	이메일주소: support@monoly.com
<br><br>(2)	이용자는 서비스를 이용하면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의할 수 있습니다. 
<br><br>
<h4>10.	개인정보의 안전성 확보조치 </h4>
<br><br>회사는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
<br>•	개인정보의 안전한 처리를 위한 내부 관리계획의 수립·시행
<br>•	개인정보에 대한 접근 통제 및 접근 권한의 제한 조치
<br>•	개인정보를 안전하게 저장·전송할 수 있는 암호화 기술의 적용 또는 이에 상응하는 조치
<br>•	개인정보 침해사고 발생에 대응하기 위한 접속기록의 보관 및 위조·변조 방지를 위한 조치
<br>•	개인정보에 대한 보안프로그램의 설치 및 갱신
<br>•	개인정보의 안전한 보관을 위한 보관시설의 마련 또는 잠금 장치의 설치 등 물리적 조치
 <br><br>
<h4>11.	개인정보 처리방침의 변경</h4>
<br><br>이 개인정보 처리방침은 2021년 1월 4일부터 적용되며, 변경내용의 추가, 삭제, 정정이 있는 경우에는 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
<br><br>
Please contact us at <a href="mailto:admin@monoly.com">this email</a> for more information. 