---
title: Terms & Conditions
permalink: /docs/terms-and-conditions/
---
Author: <a href="mailto:admin@monoly.com">Monoly</a>
<br>
Last Modified: 12-11-2020 14:58 PST
<br>

----
<h3>모놀리 서비스 이용약관</h3>

<h4>제1조 (목적)</h4>
<br>본 약관은 주식회사 모놀리(이하 "회사"라 합니다)가 이용자에게 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 회사와 이용자 간의 권리, 의무, 책임사항 및 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
<br>
<h4>제2조 (서비스 제공)</h4>
<br>회사는 플랫폼을 통해 이용자에게 다음의 서비스를 제공할 수 있습니다. 
<br>1.	메신저 서비스
<br>2.	위 1.의 메신저 서비스에 부수하는 서비스
<br>3.	기타 회사가 정하는 서비스
<br>
<h4>제3조 (회사의 의무)</h4>
<br>(1)	회사는 관련 법령과 본 약관이 정하는 권리의 행사와 의무의 이행을 신의에 좇아 성실하게 하여야 합니다.
<br>(2)	회사는 서비스의 제공 과정에서 서비스 개선을 하던 중 설비에 장애가 생긴 때에는 천재지변, 비상사태, 해결이 곤란한 기술적 결함 등 부득이한 사유가 없는 한 지체 없이 이를 수리 또는 복구하도록 최선의 노력을 다합니다. 
<br>
<h4>제4조 (이용자의 의무)</h4>
<br>(1)	이용자는 다음 행위(또는 이에 준하는 행위를 포함함)를 하여서는 안 됩니다.
<br>1.	비정상적인 시스템 접근
<br>	악성코드, 바이러스 등의 프로그램을 고의 또는 과실로 설치, 유포하는 행위
<br>	회사가 제공하는 프로그램 또는 서비스의 일부를 수정, 무단복제 하거나 리버스엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 및 기타 일체의 가공행위를 통하여 복제, 분해 또는 모방 기타 변형하는 행위
<br>2.	비정상적인 서비스 이용
<br>	회사가 제공하는 서비스의 결과물을 불법적인 목적으로 사용하는 행위
<br>	회사의 동의 없이 영리, 영업, 광고, 정치활동 등을 목적으로 서비스를 사용하는 행위
<br>	실제 정보와 일치하지 않는 정보 또는 타인의 정보로 서비스를 이용하는 행위
<br>	다수의 계정으로 활동을 하는 행위
<br>	계정 내 불리한 정보를 삭제하기 위해 의도적으로 계정을 탈퇴/재가입하는 행위
<br>
<br>3.	공공질서 위반
<br>	성별, 정치, 종교, 장애, 연령, 사회적 신분, 인종, 지역, 직업 등을 차별하거나 이에 대한 편견을 조장하는 행위
<br>	회사, 다른 이용자 또는 제3자를 차별 또는 비방하거나 명예를 훼손하는 행위
<br>	회사, 다른 이용자 또는 제3자에 대하여 욕설, 폭언, 협박 등을 하는 행위
<br>	과도한 신체 노출이나 음란한 행위를 묘사하거나, 성매매 관련 정보를 공유하거나, 타인에게 성적 수치심 또는 불쾌감을 유발할 수 있는 내용을 게시하는 등 미풍양속에 반하는 정보를 플랫폼 상에 등록하는 행위
<br>	혐오스러운 사진 또는 내용을 게시하거나, 욕설, 비속어, 은어를 사용하는 등 사회 통념에 반하는 비정상적인 활동을 하는 행위
<br>4.	타인의 권리 침해
<br>	회사, 다른 이용자 또는 제3자의 특허권, 상표권, 저작권 등 지식재산권을 침해하는 행위 또는 침해할 우려가 있는 행위
<br>	타인의 개인정보를 침해하는 행위
<br>	기타 웹 해킹 프로그램, 매크로 프로그램, 보이스 피싱을 위한 미러링 사이트 등 타인의 권리를 침해하거나 침해할 우려가 있는 모든 행위
<br>
<br>5.	계정거래, 양도, 대리, 교환 등
<br>	계정을 타인에게 판매, 양도, 대여하거나, 타인에게 그 이용을 허락 또는 이를 시도하는 행위 및 이를 알선하는 행위
<br>
<br>6.	명의 사칭, 도용 등
<br>	이용자가 다른 이용자, 제3자 또는 회사의 직원을 사칭하는 행위
<br>	만 14세 미만의 아동이 서비스에 가입하여 이용하는 행위
<br>
<br>7.	기타
<br>	회사가 게시한 정보를 무단으로 변경하는 행위
<br>	자기 또는 타인에게 재산상의 이익을 주거나 타인에게 손해를 가할 목적으로 허위의 정보를 유통시키는 행위
<br>	기타 관련 법령에서 금지하거나 선량한 풍속 기타 사회통념상 허용되지 아니하거나 원활한 서비스 제공에 악영향을 끼치는 일체의 행위
<br>(2)	이용자는 본 약관의 규정, 이용안내 및 서비스와 관련하여 공지한 주의사항, 회사가 통지하는 사항 등을 확인하고 준수할 의무가 있습니다.
<br>
<h4>제5조 (이용자의 의무 위반에 대한 제재)</h4>
<br>(1)	이용자가 제4조의 의무를 위반한 경우에 회사는 사안의 중요성과 회사, 다른 이용자 및 제3자가 입은 손해에 따라 이용자에게 다음과 같은 제재를 할 수 있습니다.
<br>1.	서면경고
<br>회사는 제4조의 의무를 위반한 이용자에게 의무 위반의 내용, 위반 시기 등을 기재하여 서면으로 경고할 수 있습니다.
<br>2.	이용의 제한
<br>회사는 일정한 기간을 정하여 서비스 이용과 로그인 등을 제한 또는 중지할 수 있습니다. 이 경우 회사는 해당 이용자의 접속을 금지할 수 있으며, 이용자가 게시한 내용의 전부 또는 일부를 임의로 삭제할 수 있습니다.
<br>(2)	회사는 제4조의 의무를 위반하여 제재 대상이 된 이용자들에게 이메일 등을 통하여 제재 내용을 고지합니다.
<br>
<h4>제6조 (서비스의 이용조건 등)</h4>
<br>(1)	회사는 서비스를 유료로 제공하며, 이러한 서비스를 제공함에 있어 관련 법령상 허용되는 범위 내에서 회사의 정책에 따라 이용자에게 유료서비스에 관한 이용료 또는 이용 기한 등 이용 조건을 정할 수 있습니다. 이러한 서비스의 이용조건은 각 유료 서비스 세부 이용 운영정책 또는 개별 계약에서 정하거나 각 유료 서비스 결제 화면 등에 게시하여 이용자에게 공지합니다.
<br>(2)	이용자는 회사가 정한 방법(계좌이체, 신용카드, 기타 자동결제를 포함하여 회사가 정하는 결제 수단)에 따라 서비스 이용과 관련한 금원을 회사에 지급합니다.
<br>(3)	회사는 본 조의 유료서비스와 관련한 구체적인 이용조건을 각 유료서비스의 세부이용지침 또는 개별 계약에서 정하거나 각 유료서비스 결제 화면 등에 게시하여 이용자에게 공지합니다.
<h4>제7조 (서비스의 변경)</h4>
<br>회사는 운영상, 기술상의 필요에 따라 서비스 내용을 수정하거나 변경할 수 있으며, 이 경우 변경 전에 변경 사항을 플랫폼 상에 공지합니다. 다만 오류의 수정이나 긴급 업데이트 등 부득이한 경우 사후에 공지할 수 있습니다.
<br>

<h4>제8조 (서비스의 중단)</h4>
<br>(1)	회사는 통제할 수 없는 기술적 장애, 서버 제공 및 인터넷 회선 인프라 사업자, 기간통신사업자 등 제3자의 귀책사유 및 천재지변, 국가비상사태 등의 사유로 인하여 서비스 제공이 불가능한 경우 서비스 제공을 일시 중단할 수 있으며, 해당 사유가 해소된 이후 지체없이 서비스를 다시 제공합니다.
<br>(2)	회사는 영업양도·분할·합병 등에 따른 영업의 폐지, 인프라 관련 계약 만료, 당해 서비스의 현저한 수익 악화 등 경영상의 중대한 사유로 인해 서비스를 지속하기 어려운 경우에는 서비스 전부를 중단할 수 있습니다. 이 경우 회사는 중단일자 30일 이전까지 중단일자·중단사유 등 사항을 공지하거나 이메일을 통하여 통지할 수 있습니다.

<h4>제9조 (지식재산권)</h4>
<br>(1)	회사가 제공하는 서비스 및 관련 소프트웨어(디자인, 코드 등 포함), 서비스 제공 과정에서 발생하는 데이터, 정보 기타 일체의 산출물(이용자의 키워드 검색내역 등 서비스 이용정보를 포함하며 이에 제한되지 아니함)에 관한 지식재산권, 소유권 기타 일체의 권리는 회사에게 귀속합니다. 회사는 관련법령상 허용되는 범위 내에서 이상의 산출물을 서비스 개선 및 기타 회사의 영업상 목적에 활용할 수 있습니다.
<br>(2)	서비스의 사용 또는 프로그램의 설치 등으로 인하여 서비스 및 프로그램에 대한 지식재산권 등의 권리가 회사로부터 이용자에게 이전되는 것은 아니며, 본 이용약관에 따른 사용권 허가는 서비스에 대한 소유권 또는 지식재산권 등의 이전 또는 판매로 해석되지 않습니다.
<br>(3)	회사는 회사 컨텐츠와 관련한 적법한 라이선스를 보유하고 있습니다. 그러나 회사는 이용자에게 회사 컨텐츠에 대한 어떠한 사용권이나 라이선스도 부여하거나 보장하지 않습니다. 이용자가 저작권법 기타 관계 법령상 허용되는 범위를 넘어 회사 컨텐츠를 이용하거나, 이를 공표∙공연∙공중송신∙전시∙배포∙대여하는 등의 행위를 할 경우 그에 대한 책임은 전적으로 해당 이용자에게 있습니다
<br>(4)	이용자는 회사가 허용하는 목적 및 방법의 범위 내에서 서비스를 이용하여야 하며, 그에 위반하여 제3자의 지식재산권 기타 권리를 침해하여서는 아니됩니다. 이 경우, 제3자의 권리 침해에 관한 책임은 전적으로 그 이용자에게 있으며, 회사는 이와 관련하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다. 
<br>

<h4>제10조 (개인정보의 보호 및 관리)</h4>
<br>(1)	회사는 관련 법령이 정하는 바에 따라 계정정보 등을 포함한 이용자의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 이용자의 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련 법령 및 회사가 별도로 고지하는 개인정보 처리방침이 적용됩니다.
<br>(2)	회사는 이용자가 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보, 신용정보의 보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다. 회사는 관련 법령, 본 약관 및 개인정보처리방침에서 정한 경우를 제외하고는 이용자의 개인정보가 제3자에게 공개 또는 제공되지 않도록 합니다.
<br>(3)	회사는 이용자의 귀책사유로 인하여 노출된 계정정보를 포함한 타인의 모든 개인정보, 비밀정보에 대해서 일체의 책임을 지지 않습니다.
<br>(4)	회사는 서비스를 확장ᆞ추가하는 경우 이용자의 개인정보 및 데이터를 이전할 수 있고, 이전한 개인정보 및 데이터를 이용할 수 있습니다.
<br>(5)	회사는 만 14세 미만 아동에게 서비스를 제공하지 않으며, 만 14세 미만 아동의 개인정보를 처리하지 않습니다. 만 14세 미만 아동이 본 약관을 위반하여 서비스에 가입한 것이 밝혀진 경우 회사는 해당 이용자에 대하여 서비스 제공을 중단하고 해당 이용자의 개인정보를 파기하거나 반환합니다.
<br>
<h4>제11조 (이용자의 해지)</h4>
<br>이용자는 언제든지 회사와의 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다. 
<br>
<h4>제12조 (회사의 해지)</h4>
<br>(1)	회사는 이용자가 본 약관을 위반한 경우 또는 다음 각 호의 경우에는 이용자에 대하여 10일의 기간을 정하여 시정할 것을 최고하고 그 기간 동안 시정되지 않을 경우 서비스 이용 계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 이용자가 현행법 위반 및 고의 또는 중대한 과실로 회사에 손해를 입힌 경우에는 사전통보 없이 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.
<br>1.	만 14세 미만의 아동이 가입한 경우
<br>2.	비 실명 가입 등 이용자가 제공한 데이터가 허위임이 판명된 경우
<br>3.	범죄적 행위에 관련되는 경우
<br>4.	국익 또는 사회적 공익을 저해할 목적으로 서비스 이용을 계획 또는 실행할 경우
<br>5.	타인의 서비스 아이디 및 비밀번호를 도용한 경우
<br>6.	타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 경우
<br>7.	같은 사용자가 다른 아이디로 이중 등록을 한 경우
<br>8.	서비스에 위해를 가하는 등 서비스의 건전한 이용을 저해하는 경우
<br>9.	기타 관련법령이나 회사가 정한 이용조건에 위배되는 경우
(<br>2)	제1항에 의하여 계약이 해지되는 경우 이용자에게 제공되는 서비스는 모두 중단됩니다.
<br>
<h4>제13조 (양도 금지)</h4>
<br>이용자는 본 약관에 의한 서비스의 이용권한, 회사-이용자간 서비스 계약 등 기타 이용계약 상의 권리, 지위 등을 타인에게 양도 및 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다.
<br>
<h4>제14조 (면책)</h4>
<br>(1)	회사는 다음 각 호의 경우에는 면책됩니다.
<br>1.	전시, 사변, 천재지변, 국가비상사태, 해결이 곤란한 기술적 결함 기타 불가항력적 사유로 서비스를 제공할 수 없는 경우
<br>2.	이용자의 귀책사유로 인한 서비스의 중지, 이용 장애 및 서비스 이용계약이 해지된 경우
<br>3.	기간통신 사업자가 전기통신서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니한 경우
<br>4.	사전에 공지된 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 서비스가 중지되거나 장애가 발생한 경우
<br>5.	이용자의 컴퓨터 환경으로 인하여 발생하는 제반 문제 또는 회사의 고의 또는 중대한 과실이 없는 네트워크 환경으로 인하여 발생하는 문제로 인한 경우
<br>6.	서비스 관련 협력사의 설비 장애 등 협력사 관련 사유로 서비스 제공이 중지되거나 장애가 발생한 경우
<br>7.	회사의 고의 또는 중과실 없이 이용자 상호간 또는 이용자와 제3자간에 서비스를 매개로 분쟁이 발생한 경우
<br>8.	이용자의 기기 오류에 의한 손해가 발생한 경우 또는 신상정보 및 전자우편주소를 부정확하게 기재하거나 미 기재하여 손해가 발생한 경우
<br>9.	관련 법령, 정부 정책 등에 따라 서비스를 제공할 수 없는 경우
<br>(2)	이용자의 불법적인 행위 또는 본 약관에 위반되는 행위로 인하여 회사에 손해가 발생하거나 수사기관, 행정청으로부터 형사처벌 또는 제재를 받은 경우 이용자는 자신의 비용(손해배상금, 소송비용, 변호사 비용 등을 포함하되 이에 한정하지 아니함)으로 손해를 전보하고 회사를 면책하여야 합니다.
<br>(3)	그 밖에 회사는 법령상 허용되는 한도 내에서 서비스와 관련하여 본 이용약관에 명시되지 않은 어떠한 구체적인 사항에 대한 약정이나 보증을 하지 않습니다. 
<h4>제15조 (손해배상)</h4>
<br>회사는 서비스와 관련하여 이용자에게 어떠한 손해가 발생하더라도 회사가 고의 또는 중과실에 의한 손해를 제외하고는 어떠한 책임도 부담하지 아니합니다.
<h4>제16조 (베타 서비스 특약사항)</h4>
<br>(1)	회사는 서비스를 최초 개시하는 시점 또는 신규 서비스를 추가 제공하는 시점으로부터 일정 기간동안 해당 서비스에 대한 베타 서비스를 제공할 수 있습니다.
<br>(2)	서비스 또는 신규 서비스를 이용하기 위하여 약관에 대한 동의가 필요한 경우에 회사는 이용자로부터 약관에 동의를 얻는 때에 베타 서비스 해당 여부 및 기간을 표시하며, 별도 약관 동의가 필요하지 않은 경우에는 이용자가 해당 서비스 또는 신규 서비스를 최초로 이용하는 시점에 베타 서비스 해당 여부 및 기간을 별도 고지하거나 공지하는 방법으로 표시합니다.
<br>(3)	회사는 베타 서비스의 기간이 종료되는 경우 그 사실을 공지합니다.
<br>(4)	베타 서비스 기간 중에는 본 조에서 정하는 베타 서비스 특약사항이 다른 조항에 우선하여 적용되며, 베타 서비스 기간 종료시 본 조는 적용이 중지됩니다.
<br>(5)	베타 서비스는 정식 서비스 제공 전에 평가 및 피드백에 따라 서비스 개선 및 수정을 목적으로 회사가 제공하는 일시적, 잠정적인 서비스이며, 이용자는 이 점을 인지하고 베타 서비스를 이용하여야 합니다.
<br>(6)	베타 서비스에 대한 이용자의 평가 및 피드백에 대하여 회사는 어떠한 보상도 하지 않습니다.
<br>(7)	베타 서비스의 제공은 회사가 미리 정한 일정에 따라 종료되나, 회사는 필요한 경우 언제든지 베타 서비스의 제공을 종료할 권한을 가집니다. 이 경우 사전에 공고합니다.
<br>(8)	베타 서비스 기간 중의 데이터에 대하여 회사는 어떠한 보장도 하지 않습니다. 베타 서비스의 종료에 의하여 베타 서비스에 보관되거나 전송된 정보 등이 보관되지  못하였거나 삭제, 미전송, 기타 통신 데이터의 손실이 발생할 수 있으므로 이용자는 중요한 정보 등을 별도로 보관하고 베타 서비스 종료 이후 해당 정보 등의 존재 여부를 스스로 확인하여야 합니다. 회사는 이에 대하여 책임을 부담하지 않습니다.
<br>(9)	회사는 베타 서비스 기간 중 베타 서비스의 내용을 수정, 변경하거나, 이를 위하여 일시 중단할 수 있으며, 이에 대하여 회사는 이용자 및 제3자에게 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
<br>(10)	 회사는 베타 서비스에서 발생하는 오류에 대하여 면책 됩니다.
<br>
<h4>제17조 (재판관할)</h4>
<br>회사의 서비스 제공과 관련하여 회사와 이용자 사이에 분쟁이 발생한 경우, 회사와 이용자는 발생한 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 필요한 모든 노력을 하여야 합니다. 발생한 분쟁에 대하여 소송이 제기될 경우에는 당사자의 주소지를 관할하는 법원을 관할법원으로 하여 분쟁을 해결합니다. 
<br>
<h4>부칙</h4>
<br>1.	본 약관은 2021년 1월 4일부터 시행됩니다.











Please contact us at <a href="mailto:admin@monoly.com">this email</a> for more information. 